Moksh.
Kenapa kamu berbaring
di lantai seperti ini?
Mengapa kamu menggigil?  Apa yang terjadi
denganmu?  Apakah ada seseorang di sana?
Lihat apa yang terjadi pada Moksh.
Moksh...
Moksh.
Moksh.  - Moksh.
Moksh... Apa yang terjadi?
- Apa yang sedang terjadi?
Kenapa kamu tidak mengatakan sesuatu?
- Moksh.
Moksh, kenapa kamu menggigil?
Bu, aku merasa kedinginan
tiba-tiba.
Rasanya seperti saya berbaring di atas es.
Mendengarkan.  Silakan hubungi dokter.
- Tentu.
Tidak perlu memanggil dokter.
Apa maksudmu?
Anak saya menggigil dalam
cuaca panas di bulan Juni ini.
Panggil saja dokter.
Ibu, dia pasti terkena
flu musim panas.
Moksh dan aku berada
di teras pada malam hari.
Angin dingin bertiup di sana.
Dia demam tinggi.
Ibu, menurutku sebaiknya
ibu membatalkan 'puja' besok.
Dia tidak bisa menghadirinya.
Bagaimana menurutmu, ayah?
- Ya.
Batalkan itu.
'Hanya satu 'puja' yang akan
diadakan di mansion sekarang.'
'Ritual hari ke 13
setelah kematian Moksh.'
'Aku akan mengorbankan dia'
'di malam bulan darah dan
dapatkan hiasan terakhirku.'
Permisi.
Apakah ada seseorang di sana?
- Apa yang telah terjadi?
Bisakah kamu menempatkanku di tempat lain?
Wanita itu menatapku...
Hei, apa kamu di hotel?
Menuntut untuk mengganti kamar!
Duduk saja di tempatmu dengan tenang.
'Saya percaya pada sains sejauh ini.'
'Bagaimana aku bisa
percaya pada semua hal ini?
'Air suci...'
Jangan membatalkan 'puja'.
Saya akan pulih besok pagi.'
Kami tidak akan membatalkan 'puja'.
Kami akan mengaturnya.
'Jika dia tidak mau membantuku
mendapatkan kekuatan vermilionku,'
'Aku akan membunuhnya hari ini.'
Salam, Pak.
Salam, Pak.  - Salam.
Kami merasa diberkati memiliki Anda di sini.
Lubang api ada di sini.
Silakan ikut dengan saya.
Ada apa, Pak?
Kenapa kamu berhenti?
Roh jahat bersemayam
di rumah ini.
Tidak ada gunanya
menyelenggarakan 'puja' ini.
sampai kamu
menyingkirkan roh jahat ini.
Entah siapa yang mungkin
disentuh oleh roh jahat itu.
Tuan, tolong lakukan sesuatu.
Tolong selamatkan keluargaku.
Kita harus menyucikan
setiap sudut rumah ini.
Taburkan air suci di rumah ini.
Jangan lewatkan sudut mana pun.
Minta anak Anda untuk melakukannya.
Tentu.
Rachana dan Manish, kemarilah.
Kemarilah.
'Air suci.'
'Perhatikan bayangannya
di air suci sekali saja.'
'Kamu akan melihat wajah aslinya.'
'Bagaimana air suci bisa membantuku?'
"Saya kira saya tidak akan melihat
sesuatu yang berbeda di dalamnya."
'Itu adalah takhayul.'
'Mereka menuju ruangan ini.'
Seolah-olah kita tidak punya hal lain untuk dilakukan.
Ayo.  Mari kita percikkan
air suci agar semuanya suci.
Desain ini terlihat seperti
perhiasan Nishigandha.
Luar biasa!
Anda tahu seperti apa
perhiasan Nishigandha.
Kapan kamu melihatnya
dari jarak sedekat itu?
Kenapa tidak?
Anda berbicara omong kosong.
Ayo.  Taburkan air.
Saya akan memercikkan
air suci ke Moksh juga.
'Tidak... aku takut mantra
yang aku ucapkan pada Moksh'
'bisa pecah jika dia
memercikkan air suci padanya.'
'Kamu tidak bisa melakukan ini.'
'Moksh.'
'Moksh, tatap
mataku dan katakan...'
'Kau tahu aku tidak membunuh siapa pun.'
'Maukah kamu datang ke sini
untuk menyelamatkan cintamu?'
'Hatimu mengetahui kebenarannya.'
'Aku tidak membunuh siapa pun.'
'Matamu tertutup, Moksh.'
'Saya yakin Anda bisa melihat
semuanya dengan jelas.'
'Apakah menurutmu
Diya-mu bisa melakukan ini?'
'Aku menunggumu, Moksh.
Datanglah kepadaku.'
'Datanglah padaku, Moksh.'
'Datanglah padaku...'
'Datanglah padaku, Moksh...'
Gara-gara air suci itu,
badanku terasa terbakar
seolah-olah aku
terjebak dalam api neraka.
Apa yang saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara keluar dari sini?
Anda beruntung.
Tuduhan terhadap
Anda telah dicabut.
Sekarang, kamu bisa kembali ke rumah.
Siapa yang membebaskanku?
Dia melakukan.
Selama air suci
itu ada di sekitarku,
Saya tidak akan bisa keluar dari sini.
Apa yang saya lakukan?
'Saya tidak bisa menyentuh air suci itu.'
'Tapi saya pasti bisa meringankannya'
'efek air suci dengan
memercikkan susu ini.'
Pendeta,
kami ingin menikahkan Moksh
dan Nishigandha sesegera mungkin.
Tolong sarankan hari baik
untuk pernikahan mereka.
Ini sungguh bagus.
Tunjukkan horoskop Moksh.
- Tentu.
Tentu, Pak.  Rachana.
Saya menyimpan horoskop
Moksh di lemarinya.
Silakan ambil.
Oke.
Wisdhar.
Kamu ada di mana?
Ya Tuhan!  Begitu banyak susu!
sahabat kaya!
Apa ini?  Bersihkan.
Oke, Bu.
Jangan khawatir, penyihir sayangku.
Saya telah menyelesaikan pekerjaan saya.
Berantakan sekali!
Ini... Hei!  Mengusir!
Kucing jantan ini!  Mengusir!
Ya ampun!
Richpal, segera datang
ke kamar Moksh!  Ini...
Ya Bu.  - Susu tumpah ke lantai.
Mengepel lantai.
- Saya akan mengambilnya, Bu.
Ya Tuhan!  Kucing jantan
Nishigandha datang ke mana-mana.
Ini telah membuat kekacauan yang parah.
Moksh telah pergi ke suatu tempat.
'Rachana, pendeta sedang menunggu.
Dapatkan dengan cepat.'
Ya, saya datang!
Mengepel dengan baik.
Hati-hati.  Tunggu sebentar.
Air suci telah
dibersihkan dari lantai.
Namun masih banyak air
suci yang disimpan di rumah.
Itu telah dibawa untuk puja.
Vishdhar, bagaimana
pun, kita harus
mengeluarkan semua
air suci dari rumah ini.
Jika setetes air suci
pun tertinggal di sini,
orang-orang di keluarga ini
dapat melihat wujud asliku.
Moksh...
Kemana Moksh pergi?
Dia sedang tidur di sini.
Moksh!
'Ya Dewi, Engkau mendengar doaku.'
'Kau membawa Moksh ke sini kembali padaku!'
Semoga kalian
berdua selalu bersama.
Moksh!  Kemana kamu pergi?
Saya tidak punya alasan untuk tinggal di sini.
Saya melakukan apa yang ingin saya lakukan di sini.
Saya disini.
Anda datang ke sini karena saya.
Anda mendengarkan hati Anda dan
datang ke sini untuk menyelamatkan saya
karena kamu tidak tega
melihat cintamu dalam kesulitan.
Dan lihat.  Sang Dewi juga memberkati kita...
- Hentikan saja!
Hentikan.
Anda tidak dapat membayangkan
semuanya seperti yang Anda inginkan.
Simpati bukanlah cinta.
- Berapa banyak lagi kamu akan berbohong pada dirimu sendiri?
Jika kamu tidak ingin menyelamatkanku,
mengapa kamu datang ke sini?
Seharusnya kamu meninggalkanku sendirian dan pergi.
- Dengarkan aku!
Polisi menangkapmu karena
aku bersaksi melawanmu.
Siapakah saya sehingga bisa memutuskan
apakah Anda melakukan pembunuhan atau tidak?
Itu adalah tugas polisi.
Mereka akan menyelidiki kasus
ini, dan pelakunya akan
dihukum.  Saya tidak memberikan...
Saya tidak peduli!
- Saya tidak peduli apa yang polisi pikirkan, Moksh.
Apa yang Anda pikirkan
tentang saya penting bagi saya.
Moksh.
Tatap mataku dan katakan padaku.
Apa menurutmu aku bisa
membunuh seseorang?
Moksh...
- Tolong hentikan!  Hentikan!
Aku bahkan tidak memikirkanmu!
Saya tidak mau!
Jadi, kepercayaan, ketidakpercayaan, kebenaran,
kebohongan, kemarahan tidak penting bagiku!
Keluarlah dari mimpimu!
Berhenti mengikutiku!
Anda mengungkapkan cinta
Anda, sementara dia melarikan diri!
Anda mengejarnya
untuk melihatnya sekilas
sementara dia mencari
cara untuk menjauh darimu.
Berapa lama kamu akan bertarung?
Sampai aku memilikinya.
Bagaimana Anda bertarung
tanpa mengidentifikasi musuh?
Hanya ada satu cara.
Air suci.
Bagaimana dia keluar dari sini?
Dalam upaya menyelamatkan
diriku dari air suci,
Aku tidak bisa mengawasinya.
Tapi bagaimana dia bisa keluar?
Dia jatuh pingsan
karena kekuatanku.
Mungkin mantramu
rusak karena air suci.
Air suci.
Mohon maafkan saya.
Aku tidak bisa menepati janjiku.
Aku tidak bisa menyembunyikan
masa lalu Diya darinya.
Saya mencoba yang terbaik.
Aku tidak membiarkan dia mengetahuinya
apa yang terjadi denganmu
dan bagaimana kamu mati.
Aku tidak membiarkan siapa pun
melihat liontin yang kamu berikan.
Tetapi tetap saja...
Ayah.
Diya!
Diya!  Anda!
Apa kabarmu?
- Aku baik-baik saja, ayah.
Bagaimana Anda bisa dibebaskan dari penjara?
Moksh...
Anda mengambil namanya lagi!
Kapan kamu akan mengerti?
Dia mengirimmu ke penjara,
memutuskan persahabatan, menghinamu
di depan semua orang, namun
kamu tetap meneriakkan namanya!
Diya, kamu tidak boleh menyebut
namanya lagi!  Hanya itu saja!
Bagaimana jika kuberitahu padamu
bahwa Moksh membebaskanku dari penjara?
Bahkan setelah itu?
Apa ini?
Dia bertindak sangat berbeda...
- Tepat sekali, ayah.
Terkadang, aku melihat cinta di matanya.
Dan saat berikutnya, dia berubah.
Ayah, menurutku Nishigandha dalang dibalik semua ini.
- Maukah kamu meninggalkannya sendirian?
Ayah, Moksh terjebak dalam
cengkeraman Nishigandha.
Aku harus mengeluarkannya entah bagaimana caranya.
Jika ayah tidak mendukungku dalam
pertempuran ini, aku akan sendirian, ayah.
Diya.
Anda adalah satu-satunya sumber saya
kekuatan
dan keberanian.
Jangan tinggalkan sisiku.
Aku akan hancur, ayah.
Dia... Moksh!
Darimana kamu datang?
Bukankah kamu ada di kamarmu di lantai atas?
Anda mengalami demam tinggi.
Kenapa kamu keluar?
Saya punya beberapa pekerjaan penting.
Apa yang Anda maksud dengan pekerjaan penting?
Apa yang lebih penting dari kesehatan?
Dan Nishigandha, kamu
juga tidak menghentikannya!
Jika kamu tidak bisa menghentikannya,
kamu seharusnya memberitahuku.
Saya akan menghentikannya.
Apa ini?
Tapi bu, Nishi tidak ada di kamar
Moksh saat aku pergi ke sana.
Dimana kamu tadi, Nishigandha?
Apa bedanya Nishigandha
ada di sana atau tidak?
Moksh bukanlah anak kecil
yang perlu dijaga oleh Nishi.
Tapi, Moksh, dimana kamu tadi?
Moksh!
Saya pergi ke kantor polisi
untuk membebaskan Diya.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Apakah kamu lupa bagaimana dia
bersekongkol untuk memisahkan kita?
Kenapa kamu ingin melakukan itu?
- Nishi.
Saya tahu Diya telah melakukan kesalahan.
Namun bukan berarti saya juga
melakukan kesalahan tersebut.
Saya melakukan apa yang menurut saya benar.
Dan tolong...
Saya tidak ingin
membicarakan topik ini.
Tapi, Moksh...
- Ayah, kumohon.
saya hanya
tidak enak badan.
Saya tidak ingin bicara,
terutama tentang Diya.
Oke?
Bicara tentang pernikahan kita.
Mari kita bicara
tentang hari baik ini.
Datang.  Mari kita bicara dengan pendeta.
Dia telah menyarankan banyak kencan.
Moksh.
Putra.
Naik ke atas dan
ganti bajumu dulu.
Kamu datang denganku.
'Saya telah menjebak begitu banyak orang.'
'Tidak ada yang mencoba
melarikan diri seperti Moksh.'
'Saya tidak bisa
mengendalikannya sepenuhnya.'
'Bagaimana dia bisa keluar
dari mantraku lagi dan lagi?'
'Apakah ada kekuatan
yang membantunya?'
Jika air suci itu benar-benar manjur,
maka wujud asli Nishigandha
akan terungkap hari ini.
Tapi dimana Nishigandha?
'Aku harus mencari tahu kebenaran
Nishi dengan bantuan air suci.'
Bagaimana saya bisa sampai ke
Nishigandha tanpa memberi tahu siapa pun?
Begitu banyak air suci!
Saya hanya punya sedikit.
Saya akan mengambil ini.
Pak.
Mereka harus
menikah sedini mungkin.
Sarankan tanggal terdekat.
Tentu.  - Benar, Moksh?
Ya.  Selesaikan secepat mungkin.
Pak, apa maksudnya ini?
'Diya ada di rumah.'
'Dan dia menginginkan
kendi berisi air suci.'
'Hati-hati, penyihir sayang.'
'Apa yang akan dia lakukan
dengan guci air suci itu?'
'Apakah dia sudah mengetahui kekuatannya?'
'Aku akan memperlihatkan wajah
asli Nishi dengan bantuan air suci ini.'
'Saya seorang penyihir yang sudah menikah.'
'Moksh dijebak oleh penyihir.'
'Aku harus mengungkap kebenaran
ini dan menyelamatkan cintaku.'